这两天ai圈又出大事儿了，昆仑万维开源了
全球首个支持无线时长的高质量电影大模型
Skyrise v二它
暴力突破了现有的ai视频时长，不是生成五秒或者十秒的拼接小短片
而是可以无限时长的生成高清视频，在处处都是边缘模型的丛林中
它直接免费开源，还推出了免部署的在线体验版，这无疑是影视圈的狂欢
也是普通小白临阵起步的创作红利，彻底告别了高门槛的拍摄成本
你们看我刚刚生成的这段，由于突破了时长限制，它不再是零散的片段
而是有连续剧情的完整短片，不卡顿不扭曲，流畅度和画质也非常出色
一镜到底的三十秒长镜头是它的独家功能，且持续无限延长
无论是航拍水拍都能一气呵成
再试试最近这种很火的乡村怀旧视频，也能处理的氛围感极高
如此强大的scarios v二模型背后
是通过六百二十万小时电影素材训练出来的，什么概念呢？
相当于把世界顶级导演的拍摄经验和镜头语言
全部装进了一个模型里，任由你来操控，所以它才能真正的理解我们的需求
不管是处理运境人物表情还是意味深长的镜头语言
都非常出色，这哪里是ai，这简直就是一个资深电影大师在背后为你服务
给你吐素材。想象一下，你现在用ai写一个短剧剧本
再用这样的ai就能制作一部完整的短剧，然后说不定你就能混进娱乐圈了
不得不说scarios的出现可能彻底改变视频创作的流程
趁现在它还属于免费开源的阶段，我强烈建议你们赶紧去试试
因为整个内容创作行业的游戏规则
都会被ai彻底改写